FB
==
    . Lo único que afecta el tiempo de ejecución es la cantidad de elementos de
    S.

- BT
    . Factibilidad:
        - Mejor caso: Todos los productos tienen peso mayor a R, la resistencia
        del tubo.
        - Peor caso: Todos los productos se pueden meter sin romperse asi mismos,
        ni al tubo.
    . Optimalidad:
        - Mejor caso:

- PD
    . Mejor caso: Superposición de problemas. Por ejemplo, el producto 1 y el 2
    tienen el mismo peso.
    . Peor caso: No hay tanta superposición, todos pesos y sus combinaciones dan
    instancias distintas. Por ejemplo, pesos potencias de 2.

    (1, 2, 4, 8, 16) = a


Preguntas:
    - Orden de ejecucion para evaluar poda por optimalidad.
